猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
嚟咗嗱？
歡迎啊，好耐冇見喇，阿力都嚟咗呀？
冇見你一排吒嘛，大個咗咁多喎
阿力嚟咗啊
有咩問題啊？
呢個阿力郁下就喊，對住佢嘅話
一定有排煩㗎
我而家出去一陣，你幫我頂住喎
大雄咪噉啦，真係冇佢符啊
小妹妹應該係好好噉照顧𠺢嘛
有冇去過第三街嗰間新超市啊？
去過，嗰度啲嘢係好平㗎
你好嘛？
大雄哥哥呢？
哎吔，行開咗啊
係呢，阿力啊，你想玩乜嘢啊？
玩煮飯仔好唔好啊？
抑或想打機吖？
嘿，即管講出嚟啦，想玩乜嘢都得㗎
本書…
讀呢本書畀我聽吖
好嘅…
人魚公主
讀畀你聽啦
好啦，人魚公主嘅故事開始喇
有一位個樣好靚嘅人魚公主
愛上咗一個樣貌英俊嘅王子
海面突然返起狂風巨浪，王子企唔住腳
畀啲風吹咗落去，傾同蟹落去大海之中
人魚公主見到
馬上將王子救起，送返上岸邊
人魚公主為咗成為人類
竟然用佢甜美嘅聲線
嚟到交換一對人類嘅腳
人魚公主成為人類之後
終於可以同王子過住幸福快樂嘅生活
但係可惜王子唔知為咗乜嘢
原因突然間要同鄰國嘅公主結婚
然後抌低人魚公主
如果唔能夠同王子結婚
人魚公主就會消失，化成大海中嘅泡沫
唯一辦法係搜人王子
人魚公主只可以逃過呢一個厄運
但係人魚公主落唔到手
結果到最後
人魚公主選擇葬身大海成為海中嘅泡沫
已經講完喇
呢一個故事令人覺得好悲傷啊
其實呢一個只不過係童話故事嚟㗎咋
不過，呢個故事令人覺得好真實噉啊
噉又真係幾悲傷𠸏
發生咩事啊？
媽咪
哎吔，發生咩事啊？
對你起鬨佢
哥哥
其實係噉樣𠸏，你好過份啊
點可以食鹹小妹妹啊？
唔好誤會啊，媽媽啊，係本書啊
就係呢本書咋
我都話咗只係場誤會嚟囖
嚟啦…阿力，同你落樓下食蛋糕吖
媽媽…
哎吔
根本就唔關我事
只係因為呢個故事係個悲傷吒嘛
係喇，既然係噉…
故事書進入鞋
只要着住呢對鞋…
幸福嘅美人魚
呢度係圖書嘅世界嚟㗎喎
嗰座就係人魚公主嘅宮殿喇
最細嘅人魚公主
今日你已經滿15歲喇
你可以自己遊出去，接觸一下大海洋
真係可以咩？
當然啦，好開心啊，媽媽
噉真係好喇
你終於可以出去睇下個天空喇
而家係夜晚
可能會睇到好白好靚嘅月亮㗎
但係你一定要記住啊
你千祈唔可以接近啲人類㗎
係，我知喇，媽媽
要小心啲啊
係
好啦，跟住佢後便啦
好似係月亮嘅光嚟啊
真係好靚啊
係喇
跟住人魚公主佢就一定會遇到王子㗎喇
嗰樣係乜嘢嚟㗎？
喺天空度繼續追逐啦
係隻好大嘅船啊
呢一個男仔會唔會就係啊？
呢個男仔好英俊啊
我而家就過嚟
今晚嘅月亮真係好圓啊
嗰個男仔一定係王子嚟啊果然好英俊啊
突然間咁多雲𠸏？
睇嚟好快會有暴風雨啊
係條好巨大嘅魚遮住咗個月亮呀？
好啦，命運中嘅風暴嚟到喇
人魚公主會喺風暴中救返王子一命㗎
大家支持住啦
呢場風暴真係好大啊，人魚公主喺邊呢？
王子殿下
王子殿下，你要振作啲啊
而家人魚公主好努力噉樣救起咗王子喎
王子殿下…
你覺得點啊？
喂
附近有冇人啊？
王子殿下，你唔好有事啊
呢個係…
爬快啲啊，要快啲救起佢啊，王子殿下
呢個男仔咪就係鄰國嘅王子嚟𠸏？
你話咩話？
王子殿下
請你醒一醒啦
真係太好喇
好喇，暫時唔使你人魚公主住
睡住佢會影響到故事嘅趣味性㗎
真係冇唔舒服吖嘛？
你平時好活潑㗎，突然間咁沉默𠸏？
我哋不如過珊瑚森林開開心心噉玩下啦
好對唔住啊
王子殿下，我好想見你啊
有喇
你好想變成人類咩？
係，冇錯
冇問題
我可以幫你調製一種藥
你服用咗佢之後你條魚尾
就會變成人類嘅雙腳
好多謝女巫你幫忙啊，不過，你要聽住
你哋人魚嘅
壽命閒閒地起碼都超過300年
但係成為人類之後嘅奇跡
只可以喺世上活到80年㗎咋
冇問題
咩話？
就算只係得返80年嘅壽命
我都要陪喺嗰個人嘅身邊
但係，如果你冇辦法同人類成婚嘅話
就會幻化成海裏面嘅泡沫㗎
我完全唔會介意㗎
請你幫我調製呢種藥啦
係咩？
真係想我幫你嘅話
你就用你甜美嘅聲線教我
你都聽到我把聲幾難聽㗎啦
所以我真係好想得到你把咁甜美
咁後生嘅聲線
唔肯交換？
噉我就唔會幫你配嘅，好過份啦
應有…
應該唔收酬勞幫我變對腳𠺢嘛
你真係好過份啊，無恥嘅女王
你好小家，貪得無厭，你係咩人啊？
突然走出嚟，幫人做嘢
點可以唔收酬勞㗎？
好啦，我明白喇
講價交換機
講㗎
人魚公主啊，你樂意用乜嘢嚟交換啊？
噉呀？
不如就用呢件法飾嚟交換啦
唔好同我講笑
用咁簡單嘅法飾同我交換幫我發藥
噉咪即係要我做蝕本生意？
講…
真係好感激你啊，藍色嘅八爪魚
藍色嘅八爪魚？
從來都冇人話過我似一隻八爪魚㗎喎
其實我只係一隻機械貓嚟㗎咋
你係…
機械貓？
唔係咁容易解釋畀你知㗎
我叫多啦A夢
總之你唔理遇到乜嘢問題
我都可以幫你手解決㗎
好多謝你
味道應該會唔錯喎
會唔會我飲咗呢種藥之後呢？
我可能都會有一對修長嘅腳㗎喎
點樣啊？
點樣？
我有對槓喇
好嘢啊…
好靚啊
實在太好喇
前面係咪有人啊？
好似係黃天鵝嘩
喂
呢邊啊…
係藍色嘅狸貓？
我唔係狸貓嚟啊
你呢隻怪物？
收拾你
你唔好誤會啊
你唔應該花時間喺我身上
嗰位少女先係故事嘅主角嚟㗎
少女？
呢到底係…
小姐，你喺呢度做緊乜嘢啊？
王子殿下
好靚啊
噉樣就差唔多喇
好啦，到下一場啦
王子殿下，我嚟追我吖
等埋我啊
嘿呀，呢個故事係非常之完美㗎
今次嘅故事一定係大團圓結局㗎
好啦
就係噉喇，人魚公主會成為海中嘅泡沫
會喺世上永遠消失
結果冇變到嘅
點會噉㗎？
人魚公主明明開到聲㗎
哎吔，真係好難招呼啊
唔係𠻺嗎？
你話王子已經同鄰國嘅公主定咗婚？
點會噉㗎？
你冇講畀王子聽
當時係你喺大海度救咗佢一命㗎咩？
因為…
既然你出到聲啊，點解又唔講清楚喎？
帶我去邊啊？
當然係要帶你去見王子殿下啦
朝三暮四，忘恩負義
聽住啊
當日救你一命嘅，就係呢位人魚公主啊
但係…
嗰晚狂風暴雨，你跌咗落大海度
差啲冇命
知唔知道得邊個救返你上岸㗎？
有噉樣嘅事？
點解你唔出句聲啊？
講句嘢啦
其實…
其實唔止救你一命啊
你知唔知啊？
佢本來係行地可以活到
300歲嘅人魚嚟㗎
但係為咗你
甘心放棄人魚嘅身份變咗做人類啊
有噉嘅事呀？
你又唔好自己講呢番説話
你話佢知你先至係佢嘅救命恩人啦
其實我係…
令到你搶線啊
你唔使講咁多喇
救返王子殿下條命嘅人係我先至啱啊
係我帶王子殿下返嚟自己嘅行宮
用毛氈幫佢保暖，再喂佢飲熱湯
等佢回復返體力
救返王子殿下嘅人應該係我先至啱啊
絕對唔係噉啊
人嚟啊
快啲幫我捉住呢隻亂咁講嘢嘅狸貓啊
咪住啊，我唔係狸貓嚟啊
加上我會影響
人魚公主之後命運嘅重要人物嚟㗎
唔好再講喇
都係算數啦
等一陣啦，你想去邊度啊？
人魚公主
你絕對唔可以咁快就放棄㗎
一定要畀王子知道你只係佢救命恩人嚟
我認為人生在世有好多嘢
一定要講清講楚先至得𠺢嘛
嚟啦，返返過去
你再揾王子同佢講清楚啦
又係𠸏？
有好多嘢一定要親口講清楚，冇錯啊
所以你約見下王子先至啱㗎，算數啦
我已經唔再執着同王子結成夫婦
喂…你唔可以噉樣諗㗎
係噉你會成為海中嘅泡沫
阿莉亞喊到停唔到口㗎喇，多啦A夢
媽媽佢又會鬧我一餐喇
我有咗新嘅心上人喇
你講咩話？
其實除咗王子之外
我有另外一個鍾意嘅人
呢個可能係個唔錯嘅決定喎
有咗心上人即係可以大團圓結局啦
冇錯嘞，其實噉樣咪仲好？
如果人魚公主佢
同王子一樣嘅人繼續發展落去會覺得幸福
即係話，悲劇嘅結局就唔會出現
阿立亦都唔會喊，噉真係好喇
呢一個人
每次喺我遇到困難嗰陣都會出手幫我㗎
係呀…
原來有個噉嘅人呀？
而且呢個人好了解我嘅心意
我都仲未講出口，已經知我想點
嘩，真係好犀利啊
噉即係話呢一個人比起王子更加適合你啦
我今次可以得到呢對腳都係全靠佢嘅幫忙
只係…
只係？
只係呢個人外形似足一隻藍色嘅八爪魚
藍色八爪魚唔通你指嘅就係…
多啦A夢
請你同我結婚啦
結…結婚呀？
其實係你教我㗎
有啲嘢唔講清楚
對方係絕對唔會明白㗎
所以我用咗好大勇氣噉講清楚
但係，你突然間話同我結婚就…
你係咪要聽我啊？
同咁可愛嘅女仔結婚應該唔錯㗎喎
唔可以啊，我只係一隻機械貓嚟㗎咋
你如果冇辦法同人類結婚
你就會成為海中嘅泡沫㗎喇
我唔怕
就算真係成為泡沫我都唔會介意
因為…
因為我實在太鍾意你喇
唔可以㗎，你有排喊啊
求下你啊，你同王子結婚罷啦
原來你真係唔鍾意我？
唔係啊，當然唔係啦
如果你唔鍾意我嘅，我冇辦法生存落去
放開我啊
唔可以啊，你一定同王子一齊
生活得幸福快樂㗎
我鍾意嘅人就只係得多啦A夢咋
嗰個噉嘅王子
佢到最後都會同鄰國嘅公主結婚㗎啦
有喇
可以試下輪個公主身上埋手喎
睇返前片王子畀人魚公主救咗上岸之後
畀輪個公主發現，喺呢度喇
前面有個人啊
王子殿下…
請你醒下啦
萊萊貓
萊萊
萊萊…
我哋要揾明佢啊
到底係邊個救返我㗎？
救返殿下嘅人係我啊
噉就掂晒喇
噉王子就唔會當咗
鄰國公主係佢救命恩人啦
下一步就係圈服唔識講嘢嘅人魚公主啊
好喇，捉到你喇，停一停先啦
開始
王之殿下
暴風雨嗰一晚，喺大海度救返你嘅
其實就係我啊
有噉嘅事呀？
原來當時
喺海度救返我嘅人
就係你呀？
王子殿下
請你嫁畀我啦，好啊
哎吔
真係好難搞啊攰得好緊要啊，不過
肯定係大團圓結局嚟啊
喂，阿狸啊
咩事啊？
我再讀故事畀你聽吖
唔聽啊
但係今次會好好聽㗎喎
真係𠿪？
係啊，等我讀畀你聽啦唔使你讀啊
我要大雄哥哥讀畀我聽
唔好搞我啊，絕對唔會有事嘅
阿力聽完之後一定會好開心㗎
嗱，冇你辦法啦
聽住啦
只不過係個童話故事嚟
聽完唔可以喊㗎
我唔會喊㗎
真係唔會喊？
唔會喊
人魚公主佢竟然得到海洋女巫幫手
唔使畀酬勞就得到一對腳
係噉㗎咩？
結果人魚公主好順利噉同王子結成夫婦
之後兩個人生活得幸福快樂
點解會噉𠸏？
今次呢個故事原來係大團圓結局㗎咩？
算啦，點都好，個悲劇收場啦
點解啊？
人魚公主生活得咁幸福
你點解仲要喊啊？
我就鍾意聽人魚公主嘅悲慘結局㗎
頭先佢話實唔會喊㗎
大雄啊
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景像可以望見得到